课程达成度评价系统操作指南
本视频将带您了解课程达成度评价系统的完整操作流程
系统支持为任意课程创建达成度评价批次
不限于特定课程
首先，让我们进入达成度概览页面
这里展示了所有已创建的评价批次
每个批次包含课程名称、班级、学期和学生人数等信息
状态栏显示当前进度
下方是课程大纲区域
展示当前课程的四个课程目标及其权重分配
第一步：上传课程大纲
首次使用时，需要上传该课程的教学大纲
系统通过人工智能自动解析大纲
提取课程目标、权重和毕业要求指标点
大纲数据按课程名存储
不同课程的大纲互相独立
第二步：新建达成度批次
点击右下角加号按钮，选择新建批次
填写批次名称、课程名称、班级和学期信息
每个批次对应一个班级的一个学期
第三步：导入成绩数据
进入成绩管理标签页
推荐方式是先下载模板
系统会生成包含目标拆分表头的Excel模板
模板包含三个工作表
分别是平时成绩、实验成绩和期末成绩
在Excel中填写学生成绩后
回到系统点击导入成绩Excel
系统会自动校验数据
检查异常分值、重复学号和缺失学生
也可以手动录入成绩
依次填入学号、姓名和各课程目标得分
第四步：计算达成度
进入计算过程标签页
这里展示了大纲课程目标和考核方式
包括平时成绩、实验成绩和期末成绩的权重分配
点击计算达成度按钮
系统自动完成所有计算
计算结果以可视化图表展示
包括四个目标的达成度柱状图
以及班级平均指标点达成度雷达图
直观展示各目标的达成情况
总体达成度为77.4%
达成等级为良好
学生个体达成度明细表
展示每位学生四个目标的达成情况
第五步：查看各环节达成情况
平时达成页面展示平时成绩的评价结构
课堂表现对应目标1
期间测验对应目标2
课外学习对应目标4
实验达成页面展示实验成绩的评价结构
实验1到实验7分别对应不同的课程目标
考核达成页面展示期末考核的评价结构
项目、小组、个人和答辩分别对应四个目标
每个环节都提供班级平均指标点达成度雷达图
方便教师进行对比分析
第六步：持续改进
系统自动生成改进建议
上轮教学改进措施执行情况
帮助教师跟踪改进效果
针对每个未达标的目标
系统给出具体的改进建议和关联内容
第七步：生成报告
进入报告生成标签页
支持三种导出格式
Markdown预览、Word导出和Excel导出
Word报告包含基本信息、考核标准
达成度计算和结果分析四个部分
Excel报告包含五个工作表
涵盖平时、实验、期末成绩和达成度汇总
导出的文件保存在输出目录中
可通过提示直接打开查看
课程达成度评价系统
让教学评价更加科学、高效、便捷
感谢观看
如需帮助请点击页面上的帮助按钮