1.  语音登录，有时会因讯飞大模型错误而失败，此时有个提示重试或输入账号进行完成登录。
2. 再次发布时，版本号统一更新为： 1.16.0
3. 首页，各个功能按钮上，添加该功能页面的系统截图，配上描述和属性数据描述，系统自动截图
4. 图谱页面，加载时默认显示由安卓Android改为鸿蒙HarmonyOS
5. 教学，推荐，B站的视频添加图片封面。推荐视频的扩展到抖音等原来设定的视频源，方便用户切换。
6.教学，课堂，倒计时器，应该有输入的时间，新增由用户收到输入。再增加语音输入，二者整合一起。用户输入倒计时时间。
7.教学，课堂，课堂提问，原来要求根据所有课程资料预定内置大量问题和参考解释的，实现！
8.教学， 教学和课堂，显示教学进度表。鼠标移动到每个教学资源时，显示计划时间，进度情况
9.数字孪生：在首页的功能按钮上要新增一个入口，在右上角的显示菜单，我的，下拉菜单中新增入口。否则，只有悬浮菜单进入数字孪生不轻易找到入口
10.归档，归档打包的文件命名，xxx学院，采用当前登录的教师用户的所在单位，最好的简称，如信息学院
11.最后非常关键的是，系统初始化时两个年级135人，计科22，软件23。计科22已经归档，只显示现在的班级软件23，老是混在一起。请处理好。初始化的计科22归档，软件23默认班级。其它任何页面的学生数据均显示默认班级的。注意默认班级应该可以修改。
12.有些页面没有后退按钮，无法返回，全面检查，补齐功能。或任何页面新增返回主页，确保可后退。
13. 有些二级页面没有统一风格，斑斑驳驳的，改为统一风格 
14.系统总结的9个技能是否必要，是否要新增归档技能？
15.系统设计的25个智能体是否需要整合，是否太多了。各智能体没有特色功能，如何增强？如何创新特色？
16.数字孪生增强，可否在登录系统和退出系统都可视化显示画像，在教学和学习过程中即登录系统后，孪生像宠物一样显示虚拟人身，退出系统前，自动隐身即退出。
17.图谱和结构图谱整合，现在的结构图谱隐藏在下拉菜单里，通常不易知道图谱存在和作用。在图谱菜单上新增“结构图谱”还是怎么呈现/显示入口。
18.图谱和数字孪生紧密关联，现在没有丝滑的联系，请分析设计实现。还有从图谱到路径也存在断链情况。请围绕系统的知识图谱与数字孪生进行平滑过渡设计，梳理好数据链条
19.是否可以在评价，考核，“答辩”的页面，新增直播功能。手机或笔记本带有摄像头的应用，可以开启直播，当学生答辩时，学生的界面的演示和摄像头的视频一起出现在直播画面里，实现基本的录音、录像、直播功能。直播窗体独立弹窗，大小可调节：最小化、全拼等，出现顶层可以控制锁定。简单说：手机或win录屏演示自己的开发的移动APP+人脸入镜。
20.主页面的“刷新截图” 移到到我的 ，系统设置，设置页面上，不要在主页上。功能：修改为后台运行截图，不要一个个功能截图确认。
21. 知识图谱的缩略图、放大缩小等功能复用到“结构图谱”的详细图谱的页面上，也实现一样的图谱操作功能。