课程达成度评价系统操作指南。本视频将按八个功能模块，依次演示完整操作流程。
首先，进入第一个模块，达成度概览。页面上方显示所有已创建的评价批次，包含课程名称、班级、学期和学生人数。
首次使用，需要上传课程大纲。点击右下角加号按钮，选择上传课程大纲。系统通过人工智能自动解析大纲内容，提取课程目标、权重和毕业要求指标点。大纲数据按课程名存储，不同课程的大纲互相独立。
同样在概览页面，点击加号按钮，选择新建批次。填写批次名称、课程名称、班级和学期信息，即可创建新的评价批次。
接下来，进入第二个模块，成绩管理。这里支持三种成绩录入方式：下载模板、导入成绩Excel、手动添加成绩。
推荐方式是先下载模板。系统自动生成包含目标拆分表头的Excel模板，模板分为三个工作表：平时成绩、实验成绩和期末成绩。
在Excel中填写学生成绩后，回到系统点击导入成绩Excel。系统自动校验数据，检查异常分值、重复学号和缺失学生。确认无误后点击确认导入。成绩导入后系统自动计算并合成达成度。
第三个模块，计算过程。页面展示大纲课程目标和考核方式。平时成绩占百分之二十，实验成绩占百分之三十，期末成绩占百分之五十。
点击计算达成度按钮，系统自动完成所有计算。结果以可视化图表展示，包括四个目标的达成度柱状图。总体达成度为百分之七十七点四，达成等级为良好。下方还展示每位学生的个体达成度明细。
第四个模块，平时达成。页面左侧展示平时成绩评价结构：课堂表现对应目标一，期间测验对应目标二，课外学习对应目标四。右侧展示班级平均指标点达成度雷达图，下方是每位学生的平时成绩明细。
第五个模块，实验达成。实验一和实验二对应目标一，实验三和实验四对应目标二，实验五和实验六对应目标三，实验七对应目标四。系统自动计算每位学生的实验达成度。
第六个模块，考核达成。期末考核包含四个部分：项目对应目标一，小组对应目标二，个人对应目标三，答辩对应目标四。每个环节都提供班级平均指标点达成度雷达图，方便对比分析。
第七个模块，持续改进。系统自动分析达成度数据，生成改进建议。页面展示上轮教学改进措施的执行情况，以及针对每个未达标目标的具体改进建议。
最后一个模块，报告生成。系统支持三种导出格式：Markdown预览、Word导出和Excel导出。
Markdown格式支持在线预览完整报告内容，方便教师快速查看。
Word导出生成符合学校规范格式的评价报告，包含基本信息、考核标准、达成度计算和结果分析四个部分。
Excel导出包含五个工作表，涵盖平时、实验、期末成绩和达成度汇总，支持图表展示。导出的文件可通过提示直接打开查看。
课程达成度评价系统，让教学评价更加科学、高效、便捷。感谢观看。